Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Ntw
source: Deleted versions will be moved to trash and permanently deleted after 30 days.
ja_jp: 削除したバージョンはごみ箱に移動され、30 日後に完全に削除されます。
ko_kr: 삭제된 버전은 휴지통으로 이동되고 30일 후에 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 删除后的版本将进入版本回收站，30 天后自动彻底删除
zh_tw: 刪除後的版本將進入版本資源回收筒，30 天後自動徹底刪除

# AXU
source: Version deleted
ja_jp: バージョンが削除されました。
ko_kr: 버전 삭제됨
zh_cn: 版本已删除
zh_tw: 版本已刪除

# ShI
source: The document seems to be lost.
ja_jp: ドキュメントは存在しません。
ko_kr: 문서가 분실된 것 같습니다.
zh_cn: 文档不存在
zh_tw: 文件不存在

# REc
source: Version: {{version_name}}
ja_jp: バージョン：{{version_name}}
ko_kr: 버전: {{version_name}}
zh_cn: 版本：{{version_name}}
zh_tw: 版本：{{version_name}}

# 7RE
source: Version management not supported on the current app.
ja_jp: バージョン管理機能がサポートされていません。元のドキュメントに移動しました。
ko_kr: 버전 관리가 현재 앱에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 当前客户端不支持文档版本功能，已为你跳转至原文档
zh_tw: 目前用戶端不支援文件版本功能，已為你重新導向至原文件

# g5U
source: New
ko_kr: 최신
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# FoM
source: No versions yet
ja_jp: 保存したバージョンがありません。
ko_kr: 아직 버전이 없습니다
zh_cn: 暂无已存版本
zh_tw: 暫無已儲存的版本

# Rog
source: Unable to rename version
ja_jp: 名前を変更できませんでした。
ko_kr: 버전 이름을 바꿀 수 없습니다
zh_cn: 重命名失败
zh_tw: 重新命名失敗

# Wlc
source: Rename Version
ja_jp: バージョン名を変更
ko_kr: 버전 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名版本
zh_tw: 重新命名版本

# ON8
source: Version name already taken.
ja_jp: 同じ名前のバージョンが既に存在します。
ko_kr: 버전 이름이 이미 사용되었습니다.
zh_cn: 同名版本已存在，请重新输入
zh_tw: 已存在同名版本，請重新輸入

# N7c
source: For example: {{docname}} v1
ja_jp: 例：{{docname}} バージョン 1
ko_kr: 예: {{docname}} v1
zh_cn: 如：{{docname}} 第一版
zh_tw: 例如：{{docname}} 第一版

# C6c
source: Users with view permission for the document can view this version through the link
ja_jp: 閲覧権限を持つユーザーは、リンクにアクセスすることでこのバージョンを閲覧できます。
ko_kr: 문서 읽기 권한이 있는 사용자는 링크를 통해 이 버전 읽기 가능
zh_cn: 有文档阅读权限的用户可通过链接阅读此版本
zh_tw: 擁有文件閱讀權限的使用者可透過連結閱讀此版本

# HVo
source: Share Version
ja_jp: バージョンを共有
ko_kr: 버전 공유
zh_cn: 分享版本
zh_tw: 分享版本

# 7N0
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 已复制
zh_tw: 已複製

# MEA
source: Copy Version Link
ja_jp: バージョンのリンクをコピー
ko_kr: 버전 링크 복사
zh_cn: 复制版本链接
zh_tw: 複製版本連結

# 0Vg
source: Version deleted
ja_jp: バージョンを削除しました。
ko_kr: 버전 삭제됨
zh_cn: 版本已删除
zh_tw: 版本已刪除

# g+I
source: Back to Source
ja_jp: 元の Docs に戻る
ko_kr: 소스로 돌아가기
zh_cn: 回到源文档
zh_tw: 回到來源文件

# FZQ
source: Current version: {{version_name}}
ja_jp: 現在のバージョン：{{version_name}}
ko_kr: 현재 버전: {{version_name}}
zh_cn: 当前版本：{{version_name}}
zh_tw: 目前版本：{{version_name}}

# LZI
source: View Versions
ja_jp: 保存したバージョンを表示
ko_kr: 버전 보기
zh_cn: 查看已存版本
zh_tw: 查看已儲存的版本

# hTQ
source: Saved versions
ja_jp: 保存したバージョン
ko_kr: 저장된 버전
zh_cn: 已存版本
zh_tw: 已儲存的版本

# 7rE
source: {{username}} saved at {{time}}
ja_jp: {{username}} が {{time}} に保存
ko_kr: {{username}} 님이 {{time}}에 저장했습니다
zh_cn: {{username}} 保存于 {{time}}
zh_tw: {{username}} 儲存於 {{time}}

# JqY
source: Switch version
ja_jp: バージョンを切り替える
ko_kr: 버전 전환
zh_cn: 切换版本
zh_tw: 切換版本

# 2Hs
source: Version name saved
ja_jp: バージョン名を保存しました。
ko_kr: 버전 이름 저장됨
zh_cn: 版本名称已保存
zh_tw: 版本名稱已儲存

# 1Xw
source: {{username}}'s emoji reaction has been resolved
ja_jp: {{username}}の絵文字リアクションが解決済みとしてアーカイブされました。
ko_kr: {{username}} 님의 이모지 반응이 확인되었습니다
zh_cn: {{username}}的表情回应已被解决
zh_tw: {{username}}的表情回應已解決

# jBA
source: {{username}} added an emoji reaction
ja_jp: {{username}}は、ドキュメントの内容に絵文字リアクションを送信しました。
ko_kr: {{username}} 님이 이모지 반응을 추가했습니다
zh_cn: {{username}}添加了表情回应
zh_tw: {{username}}新增了表情回應

# SRM
source: {{username}} recalled an emoji reaction
ja_jp: {{username}}は、絵文字リアクションを取り消しました。
ko_kr: {{username}} 님이 이모지 반응을 회수했습니다
zh_cn: {{username}}取消了表情回应
zh_tw: {{username}}取消了表情回應

# Ii8
source: Resolve
ja_jp: 解決
ko_kr: 확인
zh_cn: 解决表情回应
zh_tw: 解決表情回應

# wx0
source: Emoji reaction resolved
ja_jp: この絵文字リアクションが解決済みとしてアーカイブされました。
ko_kr: 이모지 반응 확인함
zh_cn: 表情回应已被解决
zh_tw: 表情回應已解決

source: The text that's been reacted to is deleted.
ja_jp: 絵文字リアクションの対応する原文が削除されました。
ko_kr: 반응한 텍스트가 삭제되었습니다.
zh_cn: 表情回应的原文已被删除
zh_tw: 表情回應的原文已被刪除

# Jxw
source: Emoji reaction recalled
ja_jp: 絵文字リアクションが取り消されました。
ko_kr: 이모지 반응 회수함
zh_cn: 表情回应已被取消
zh_tw: 表情回應已取消

# vHY
source: Compressing...
ja_jp: 圧縮しています...
ko_kr: 압축 중...
zh_cn: 正在压缩...
zh_tw: 正在壓縮...

# goQ
source: Please allow {{APP_DISPLAY_NAME}} to access your photos to select images or videos
ja_jp: 画像とビデオを選択するには、「設定」から{{APP_DISPLAY_NAME}} による写真へのアクセスを許可してください
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}이(가) 사진에 액세스하여 이미지 또는 동영상을 선택할 수 있도록 허용하세요
zh_cn: 请在设置中开启{{APP_DISPLAY_NAME}}的照片权限，以便选择图片或视频
zh_tw: 請在設定中開啟{{APP_DISPLAY_NAME}}的相片權限，以便選擇圖片或影片

# qIM
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# 9yk
source: View Image ({{image_size}})
ja_jp: 元画像を表示（{{image_size}}）
ko_kr: 이미지 보기({{image_size}})
zh_cn: 查看原图（{{image_size}}）
zh_tw: 查看原圖 ({{image_size}})

# 8ow
source: Need permission to access your photos
ja_jp: 写真へのアクセス許可が必要です
ko_kr: 사진에 액세스할 수 있는 권한이 필요합니다
zh_cn: 需要获得照片权限
zh_tw: 需要取得相片權限

# 8j0
source: Your total Docs storage is {{num1}} GB and you've used {{num2}} GB. You can delete some files to free up storage space, or go to {{link}} to view more details.
ja_jp: あなたの Docs クラウドストレージの容量は {{num1}} GB で、現在使用中のストレージ容量は {{num2}} GB です。不要なファイルを削除してストレージ容量を解放するか、{{link}} にアクセスして詳細を確認してください。
ko_kr: 회원님의 총 Docs 저장용량은 {{num1}}GB이며 {{num2}}GB를 사용했습니다. 일부 파일을 삭제하여 저장 공간을 확보하거나, 자세한 내용을 보려면 ({{link}})(으)로 이동하십시오.
zh_cn: 你的云文档存储空间为 {{num1}} GB，已使用 {{num2}} GB 。 你可以删除不必要的文件以释放存储空间，或查看 {{link}} 了解更多详情。
zh_tw: 你的雲端文件儲存空間為 {{num1}} GB，已使用 {{num2}} GB。 你可以刪除不必要的檔案以釋放儲存空間，或查看 {{link}} 瞭解更多詳細資料。

# gMw
source: Your total Docs storage is {{num1}} GB and you've used {{num2}} GB. You can delete some files to free up storage space, or contact ({{name}}) for more space.
ja_jp: あなたの Docs クラウドストレージの容量は {{num1}} GB で、現在使用中のストレージ容量は {{num2}} GB です。不要なファイルを削除してストレージ容量を解放するか、（{{name}}）にストレージ容量の引き上げを依頼してください。
ko_kr: 회원님의 총 Docs 저장용량은 {{num1}}GB이며 {{num2}}GB를 사용했습니다. 일부 파일을 삭제하여 저장 공간을 확보하거나 ({{name}}) 님에게 추가 공간을 문의할 수 있습니다.
zh_cn: 你的云文档存储空间为 {{num1}} GB，已使用 {{num2}} GB 。 你可以删除不必要的文件以释放存储空间，或联系（{{name}}）提高你的存储空间上限。
zh_tw: 你的雲端文件儲存空間為 {{num1}} GB，已使用 {{num2}} GB。 你可以刪除不必要的檔案以釋放儲存空間，或聯絡 ({{name}}) 提高你的儲存空間上限。

# YNY
source: Your total Docs storage is {{num1}} GB and you've used {{num2}} GB. You can delete some files to free up storage space, or contact the administrator ({{name}}) for more space.
ja_jp: あなたの Docs クラウドストレージの容量は {{num1}} GB で、現在使用中のストレージ容量は {{num2}} GB です。 不要なファイルを削除してストレージ容量を解放するか、管理者（{{name}}）にストレージ容量の引き上げを依頼してください。
ko_kr: 회원님의 총 Docs 저장소는 {{num1}}GB이며 {{num2}}GB를 사용했습니다. 일부 파일을 삭제하여 저장소 공간을 확보하거나 관리자({{name}})에게 문의하여 추가 공간을 확보할 수 있습니다.
zh_cn: 你的云文档存储空间为 {{num1}} GB，已使用 {{num2}} GB 。 你可以删除不必要的文件以释放存储空间，或联系管理员（{{name}}）提高你的存储空间上限
zh_tw: 你的雲端文件儲存空間為 {{num1}} GB，已使用 {{num2}} GB。 你可以刪除不必要的檔案以釋放儲存空間，或聯絡管理員 ({{name}}) 提高你的儲存空間上限

# wg0
source: Unsupported operation
ja_jp: サポートされていない操作です。
ko_kr: 지원되지 않는 작업
zh_cn: 暂不支持此操作
zh_tw: 暫不支援此操作

# MVs
source: Grant all access?
ja_jp: すべての権限を取り消しますか？
ko_kr: 모든 액세스 권한을 부여하시겠습니까?
zh_cn: 确定全部授权？
zh_tw: 確定全部授權嗎？

# WiE
source: Once granted, the current chat will have view permission of all mentioned docs (except the ones you don't have permission to share).
ja_jp: すべての権限を付与すると、このグループに現在のリスト上のすべての引用ドキュメントの閲覧権限を付与します（あなたに共有権限がない引用ドキュメントは除く）。
ko_kr: 부여하면 현재 채팅은 멘션된 모든 문서의 읽기 권한을 가집니다(공유 권한이 없는 문서 제외).
zh_cn: 全部授权后，将授予本群当前列表中所有引用文档的可阅读权限（你没有分享权限的引用文档除外）
zh_tw: 全部授權後，將授予本群組目前清單內所有本文引用的可閱讀權限 (你沒有分享權限的本文引用除外)

# j2U
source: Once granted, the current user will have view permission of all mentioned docs (except the ones you don't have permission to share).
ja_jp: すべての権限を付与すると、相手に現在のリスト上のすべての引用ドキュメントの閲覧権限を付与します（あなたに共有権限がない引用ドキュメントは除く）。
ko_kr: 부여하면 현재 사용자는 멘션된 모든 문서의 읽기 권한을 가집니다(공유 권한이 없는 문서 제외).
zh_cn: 全部授权后，将授予对方当前列表中所有引用文档的可阅读权限（你没有分享权限的引用文档除外）
zh_tw: 全部授權後，將授予對方目前清單內所有本文引用的可閱讀權限 (你沒有分享權限的本文引用除外)

# fEk
source: Grant all access
ja_jp: すべての権限を付与
ko_kr: 모든 액세스 권한 부여
zh_cn: 全部授权
zh_tw: 全部授權

# w1c
source: Failed to grant all access. Please try again.
ja_jp: すべての権限を付与できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 모든 액세스 권한을 부여하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 全部授权失败，请重试
zh_tw: 全部授權失敗，請重試

# XjU
source: Failed to grant some access. Please try again.
ja_jp: 一部の権限を付与できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 일부 액세스 권한을 부여하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 部分授权失败，请重试
zh_tw: 部分授權失敗，請重試

# NNo
source: Granted access to all mentioned docs
ja_jp: すべての引用ドキュメントの閲覧権限を付与しました。
ko_kr: 멘션된 모든 문서에 대한 액세스 권한을 부여했습니다
zh_cn: 已授予全部引用文档可阅读权限
zh_tw: 已授予全部本文引用的可閱讀權限

# YLM
source: Notice
ja_jp: 注意
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# EGo
source: You don't have permission to grant access.
ja_jp: 権限を付与できませんでした。権限付与の操作権限がありません。
ko_kr: 액세스 권한을 부여할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 授权失败，暂无权限操作授权
zh_tw: 授權失敗，暫無操作授權的權限

# V6Y
source: Granting...
ja_jp: 権限を付与しています...
ko_kr: 권한 부여 중...
zh_cn: 授权中
zh_tw: 授權中

# yo4
source: Revoking...
ja_jp: 権限を取り消しています...
ko_kr: 철회 중...
zh_cn: 撤销授权中
zh_tw: 撤銷授權中

# DBc
source: Unable to open files with sensitive content in Mindnote
ja_jp: センシティブな内容が含まれているため、マインドノートに変換できません。
ko_kr: 마인드 노트에서 민감한 콘텐츠가 포함된 파일을 열 수 없습니다
zh_cn: 文件内容包含敏感信息，无法转为思维笔记
zh_tw: 檔案內容包含敏感資訊，無法轉換為心智圖筆記

# EnQ
source: Unable to open files with sensitive content in Docs
ja_jp: ファイルにセンシティブな内容が含まれているため、Docs に変換できません。
ko_kr: Docs에서 민감한 콘텐츠가 포함된 파일을 열 수 없습니다
zh_cn: 文件内容包含敏感信息，无法转为在线文档
zh_tw: 檔案內容包含敏感資訊，無法轉換為線上文件

# Uc0
source: Unable to open with Docs. Please try again later
ja_jp: 現在、オンラインドキュメントに変換できません。後で再試行してください。
ko_kr: Docs로 열 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 暂不支持转为在线文档，请稍后重试
zh_tw: 暫不支援轉換為線上文件，請稍後重試

# Oic
source: Unable to open with Mindnote. Please try again later
ja_jp: マインドノートに変換できません。後で再試行してください。
ko_kr: 마인드 노트로 열 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 无法转为思维笔记，请稍后重试
zh_tw: 無法轉換為心智圖筆記，請稍後重試

# 6Bw
source: Unable to open files with sensitive content in Sheets
ja_jp: ファイルにセンシティブな内容が含まれているため、シートに変換できません。
ko_kr: Sheets에서 민감한 콘텐츠가 포함된 파일을 열 수 없습니다
zh_cn: 文件内容包含敏感信息，无法转为在线表格
zh_tw: 檔案內容包含敏感資訊，無法轉換為線上表格

# TRM
source: Unable to open with Sheets. Please try again later
ja_jp: 現在、オンラインシートに変換できません。後で再試行してください。
ko_kr: Sheets로 열 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 暂不支持转为在线表格，请稍后重试
zh_tw: 暫不支援轉換為線上表格，請稍後重試

# c5s
source: Unable to save files with sensitive content to My Space
ja_jp: ファイルにセンシティブな内容が含まれているため、「マイスペース」に保存できません。
ko_kr: 민감한 콘텐츠가 포함된 파일을 내 공간에 저장할 수 없습니다
zh_cn: 文件内容包含敏感信息，无法保存到“我的空间”
zh_tw: 檔案內容包含敏感資訊，無法儲存到「我的空間」

# BDQ
source: Unable to save to My Space. Please try again later
ja_jp: 「マイスペース」に保存できませんでした。後で再試行してください
ko_kr: 나의 공간에 저장할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 暂不支持保存到“我的空间”，请稍后重试
zh_tw: 暫不支援儲存到「我的空間」，請稍後重試

# XIQ
source: Unable to view files with sensitive content
ja_jp: ファイルにセンシティブな内容が含まれているため、表示できません。
ko_kr: 민감한 콘텐츠가 포함된 파일을 볼 수 없습니다
zh_cn: 文件内容包含敏感信息，无法查看
zh_tw: 檔案內容包含敏感資訊，無法查看

# cvQ
source: Anyone at {{tenant_name}} with the link can view
ja_jp: リンクを取得した {{tenant_name}} のメンバー全員がアクセス可能
zh_cn: {{tenant_name}}中获得链接的任何用户可以访问

# R68
source: Automatic authorization of view permissions for your manager is enabled
ja_jp: 上司への自動閲覧権限付与をオンにしました。
zh_cn: 已开启分享文档自动授予上级可阅读权限

# OvA
source: Default view permissions for new Docs
ja_jp: 新規 Docs のデフォルトのアクセス権限
zh_cn: 新文档默认的访问权限

# uWY
source: Docs
zh_cn: 文档

# xio
source: Enable default view permissions for your manager? You can manage the view permissions under "Settings > Docs".
ja_jp: 上司に権限付与をしていることが多いようです。今後ドキュメントを共有した際に、自動で閲覧権限を付与するようにしますか？この設定は「設定」>「ドキュメント」で変更可能です。
zh_cn: 你已多次给上级授权，是否设置将后续分享的文档，默认给上级授予可阅读权限？你可在“设置 >文档”中修改该设置

# PTw
source: Authorize view permissions to my manager automatically upon sharing documents
ja_jp: ドキュメント共有時に、上司に自動で閲覧権限を付与
zh_cn: 分享文档时，自动授予我的上级可阅读权限

# WfQ
source: This Time Only
ja_jp: 今回のみ
zh_cn: 仅本次授权

# R64
source: Only invited users can view
ja_jp: 招待されたユーザーのみがアクセス可能
zh_cn: 仅受邀用户可访问

# aAQ
source: Default authorization settings
ja_jp: 自動付与設定
zh_cn: 自动授权设置

# xrc
source: Manager of the owner
ja_jp: 所有者の上司
zh_cn: 所有者的上级

# b74
source: The video is being transcoded. It will refresh once it's complete.
ja_jp: ビデオは現在トランスコード中です。完了後、自動的に更新されます。
ko_kr: 동영상을 변환하는 중입니다. 완료되면 새로 고쳐집니다.
zh_cn: 视频正在转码中，转码完成将自动刷新
zh_tw: 影片正在轉碼中，轉碼完成後將自動重新整理

# m2Q
source: Resolve
ja_jp: 解決
ko_kr: 해결
zh_cn: 解决
zh_tw: 處理

# hw0
source: Templates shared by others will be displayed here
ja_jp: 他のユーザーから共有されたテンプレートはここに表示されます。
ko_kr: 다른 사람이 공유한 템플릿이 여기에 표시됩니다
zh_cn: 这里将展示他人分享给你的模板
zh_tw: 這裡將顯示他人分享給你的範本

# r1s
source: Create or move documents to your personal table of contents
ja_jp: 自分の目次に Docs を新規作成するか、既存の Docs を追加します
ko_kr: 개인 목차로 문서 생성 또는 이동
zh_cn: 新建或移动文档到个人目录树
zh_tw: 建立或移動文件至個人目錄樹狀結構

# f00
source: Add to Pins
ja_jp: 「ピン留め」に追加
ko_kr: 고정 항목에 추가
zh_cn: 添加到“置顶”
zh_tw: 新增到「置頂」

# vYQ
source: Added to pins
ja_jp: 「ピン留め」に追加しました
ko_kr: 고정 항목에 추가되었습니다
zh_cn: 已添加到“置顶”
zh_tw: 已新增到「置頂」

# E0U
source: All docs
ja_jp: すべての Docs
ko_kr: 모든 문서
zh_cn: 全部文档
zh_tw: 全部文件

# xjg
source: All Wiki Spaces
ja_jp: すべてのウィキスペース
ko_kr: 모든 Wiki 공간
zh_cn: 全部知识库
zh_tw: 全部知識庫

# F/s
source: All Spaces
ja_jp: すべてのスペース
ko_kr: 모든 공간
zh_cn: 全部空间
zh_tw: 全部空間

# gok
source: All Workspaces
ja_jp: すべてのウィキスペース
ko_kr: 모든 작업 영역
zh_cn: 全部知识库
zh_tw: 全部知識庫

source: Reset
ja_jp: デフォルトに戻す
ko_kr: 재설정
zh_cn: 恢复默认
zh_tw: 還原預設

# +k4
source: Earliest to Latest
ja_jp: 古い順
ko_kr: 오래된 날짜순
zh_cn: 由远到近
zh_tw: 從遠到近

# 1Ok
source: Filter
ja_jp: フィルタ
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

# auI
source: From A to Z
ja_jp: A から Z
ko_kr: A부터 Z순
zh_cn: 从 A 到 Z
zh_tw: 從 A 到 Z

# MdM
source: From Z to A
ja_jp: Z から A
ko_kr: Z부터 A순
zh_cn: 从 Z 到 A
zh_tw: 從 Z 到 A

# GoY
source: Last modified {{time}}
ja_jp: 最終更新：{{time}}
ko_kr: 마지막 수정 시간: {{time}}
zh_cn: 最近修改于 {{time}}
zh_tw: 最近修改 {{time}}

# tTs
source: Last viewed {{time}}
ja_jp: 最終閲覧：{{time}}
ko_kr: 마지막 본 시간: {{time}}
zh_cn: 最近访问于 {{time}}
zh_tw: 最近造訪 {{time}}

# Hr4
source: Latest to Earliest
ja_jp: 近い順
ko_kr: 최신 날짜순
zh_cn: 由近到远
zh_tw: 從近到遠

# 5Dw
source: Make a Copy Here
ja_jp: ここにコピーを作成
ko_kr: 여기에 사본 만들기
zh_cn: 在当前位置创建副本
zh_tw: 在目前位置建立副本

# MuU
source: Created Time
ja_jp: 作成時間
ko_kr: 생성 시간
zh_cn: 按创建时间
zh_tw: 按建立時間

# yx8
source: Modified Time
ja_jp: 最終編集時間
ko_kr: 수정된 시간
zh_cn: 按修改时间
zh_tw: 按修改時間

# jYY
source: New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# sWA
source: Documents
ja_jp: Docs 一覧
ko_kr: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# Mf0
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# d+w
source: List settings
ja_jp: リスト設定
ko_kr: 목록 설정
zh_cn: 列表设置
zh_tw: 清單設定

# bys
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# wpM
source: Organize your document with new table of contents for a clearer content structure. Get started by creating a new document!
ja_jp: 新しくなった目次機能でファイルを整理し、コンテンツの管理をより効果的に！
ko_kr: 더 명확한 콘텐츠 구조를 위해 새로운 목차로 문서를 구성하세요. 새 문서를 생성하여 시작하세요!
zh_cn: 使用目录整理文档，内容结构更清晰。从新建一篇文档开始，开启全新体验
zh_tw: 使用目錄整理文件，內容結構更清晰。從建立一個新文件開始，開啟全新體驗

# wG8
source: Shared Time
ja_jp: 共有日時
ko_kr: 공유한 시간
zh_cn: 按共享时间
zh_tw: 按分享時間

# 8f8
source: Favorited Time
ja_jp: お気に入り追加日時
ko_kr: 즐겨찾기에 추가한 시간
zh_cn: 按收藏时间
zh_tw: 按收藏時間

# oLU
source: Viewed Time
ja_jp: 最終アクセス日時
ko_kr: 본 시간
zh_cn: 按访问时间
zh_tw: 按存取時間

# ILw
source: Switch to Grid View
ja_jp: グリッドビューに切り替える
ko_kr: 그리드 보기로 전환
zh_cn: 切换为宫格视图
zh_tw: 切換為方格視圖

# AvY
source: Switch to List View
ja_jp: リストビューに切り替える
ko_kr: 목록 보기로 전환
zh_cn: 切换为列表视图
zh_tw: 切換為清單視圖

# LaI
source: Templates
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板库
zh_tw: 範本資料庫

# 8Ko
source: Go to template gallery
ja_jp: テンプレートギャラリーへ移動
ko_kr: 템플릿 갤러리로 이동
zh_cn: 选择模板快速新建
zh_tw: 選擇範本快速建立

# 3GI
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# vYM
source: Modified
ja_jp: 最終編集
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 修改时间
zh_tw: 修改時間

# j7c
source: Once confirmed, it'll be saved to Unsorted.
ja_jp: 「確認」をクリックすると、「未分類」に保存されます。
ko_kr: 확인하면 정렬되지 않음으로 저장됩니다.
zh_cn: 点击确定后，保存到“未整理”
zh_tw: 點選確定後，儲存到「未整理」

# ibg
source: My Folders
ja_jp: マイフォルダ
ko_kr: 내 폴더
zh_cn: 我的文件夹
zh_tw: 我的資料夾

# wzo
source: Name
ja_jp: タイトル
ko_kr: 이름
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# JtE
source: Create a new document
ja_jp: 新しい Docs を作成
ko_kr: 새 문서 생성
zh_cn: 新建文档开始协作
zh_tw: 建立新文件以開始協作

# Gos
source: You can access all folders in Drive, including personal folders and shared folders.
ja_jp: すべてのフォルダ（共有フォルダと個人フォルダを含む）は、ドライブに保存されています。
ko_kr: 개인 폴더와 공유 폴더를 포함하여 드라이브에서 모든 폴더에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 全部文件夹都保存在云盘中，包括个人文件夹和共享文件夹
zh_tw: 所有資料夾均儲存在雲端硬碟中，包括個人資料夾和共用資料夾

# 1AQ
source: My Space and Shared Spaces have moved to Drive
ja_jp: フォルダはドライブに移動されました！
ko_kr: 내 공간 및 공유 공간이 드라이브로 이동되었습니다
zh_cn: “我的空间”和“共享空间”搬家到云盘了！
zh_tw: 「我的空間」和「共用空間」移到雲端硬碟了！

# qD4
source: My document library
ja_jp: マイライブラリ
ko_kr: 내 문서 라이브러리
zh_cn: 我的文档库
zh_tw: 我的文件資料庫

# n+Q
source: My Document Library
ja_jp: マイライブラリ
ko_kr: 내 문서 라이브러리
zh_cn: 我的文档库
zh_tw: 我的文件資料庫

# G54
source: Pins
ja_jp: ピン留め
ko_kr: 고정 항목
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# 4wQ
source: Recent
ja_jp: 最近アクセスしたもの
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近访问
zh_tw: 最近造訪

# uVI
source: Recent
ja_jp: 最近
ko_kr: 최근
zh_cn: 最近访问
zh_tw: 最近造訪

# UBY
source: Remove From Pins
ja_jp: 「ピン留め」から外す
ko_kr: 고정 항목에서 제거
zh_cn: 从“置顶”移除
zh_tw: 從「置頂」移除

# IZU
source: Removed from pins
ja_jp: 「ピン留め」から外しました
ko_kr: 고정 항목에서 제거되었습니다
zh_cn: 已从“置顶”移除
zh_tw: 已從「置頂」移除

# 0GI
source: Rename Shortcut
ja_jp: ショートカットの名前を変更
ko_kr: 바로 가기 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名快捷方式
zh_tw: 重新命名快速方式

# o28
source: Added
ja_jp: 追加日時
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 添加时间
zh_tw: 新增時間

# eHA
source: Shared Folders
ja_jp: 共有フォルダ
ko_kr: 공유 폴더
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共用資料夾

# Lnk
source: Shared Time
ja_jp: 共有日時
ko_kr: 공유한 시간
zh_cn: 共享时间
zh_tw: 分享時間

# qwk
source: Shared
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

# 6J8
source: Shared
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유됨
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

# OKw
source: All wiki spaces
ja_jp: すべて
ko_kr: 모든 Wiki 공간
zh_cn: 全部知识库
zh_tw: 全部知識庫

# Ics
source: Contents
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 콘텐츠
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

# 26o
source: Pinned wiki spaces
ja_jp: ピン留め
ko_kr: 고정된 Wiki 공간
zh_cn: 置顶知识库
zh_tw: 置頂知識庫

# xuY
source: Create Now
ja_jp: 今すぐ作成
ko_kr: 지금 생성
zh_cn: 立即新建
zh_tw: 立即建立

# x2I
source: Space
ja_jp: スペース
ko_kr: 공간
zh_cn: 空间
zh_tw: 空間

# mZI
source: Added to favorites at {{time}}
ja_jp: お気に入り追加日時：{{time}}
ko_kr: {{time}}에 즐겨찾기에 추가되었습니다
zh_cn: 收藏于 {{time}}
zh_tw: 收藏於 {{time}}

# Ukk
source: Added to Favorites
ja_jp: お気に入り追加日時
ko_kr: 즐겨찾기에 추가됨
zh_cn: 收藏时间
zh_tw: 收藏時間

# SEA
source: Load failed. Please refresh and try again.
ja_jp: 読み込みできませんでした。画面を下にスライドし、再試行してください。
ko_kr: 로드에 실패했습니다. 새로 고치고 다시 시도하세요.
zh_cn: 加载失败，请下拉刷新重试
zh_tw: 載入失敗，請下拉以重新整理並重試

# f+A
source: Unsorted
ja_jp: 未分類
ko_kr: 정렬되지 않음
zh_cn: 未整理
zh_tw: 未整理

# fsY
source: Unsorted
ja_jp: 未分類
ko_kr: 정렬되지 않음
zh_cn: 未整理
zh_tw: 未整理

# 6DE
source: Upload local files
ja_jp: ローカルファイルのアップロード
ko_kr: 로컬 파일 업로드
zh_cn: 上传本地文件
zh_tw: 上傳本機檔案

# HAI
source: {{nickname}}'s Docs
ja_jp: {{nickname}} の Docs
ko_kr: {{nickname}} 님의 Docs
zh_cn: {{nickname}}的云文档
zh_tw: {{nickname}}的雲端文件

# scU
source: View All Shared Docs
ja_jp: すべての共有を表示
ko_kr: 모든 공유 Docs 보기
zh_cn: 查看全部共享
zh_tw: 查看全部分享

# xLI
source: View Workspace
ja_jp: ウィキスペースを表示
ko_kr: 작업 영역 보기
zh_cn: 查看知识库
zh_tw: 查看知識庫

# gaA
source: Viewed
ja_jp: 最終閲覧
ko_kr: 확인됨
zh_cn: 访问时间
zh_tw: 存取時間

# cr8
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# Ml0
source: Anyone with the link and password {{permType}}
ja_jp: リンクとパスワードを取得した全員が{{permType}}
ko_kr: 링크 및 {{permType}} 비밀번호를 가진 모든 사람
zh_cn: 互联网上获得链接和密码的人{{permType}}
zh_tw: 網際網路上取得連結和密碼的人{{permType}}

# TsE
source: Anyone with the link and password {{permType1}}; people in the organization {{permType2}}
ja_jp: リンクとパスワードを取得した全員が{{permType1}}、内部メンバーが{{permType2}}
ko_kr: 링크 및 {{permType1}} 비밀번호를 가진 모든 사람, {{permType2}} 기업 내부 인원
zh_cn: 互联网上获得链接和密码的人{{permType1}}，组织内的人{{permType2}}
zh_tw: 網際網路上取得連結和密碼的人{{permType1}}，組織內的人{{permType2}}

# R6Q
source: {{userName}} will become the owner of this document, and this document will be moved to the owner's "My Space". A shortcut of this document will be left in its previous location.
ja_jp: すると、{{userName}} がこのドキュメントの所有者になり、このドキュメントは新しい所有者の「マイスペース」に移動されます。元の場所には、このドキュメントへのショートカットが残ります。
ko_kr: {{userName}} 님이 이 문서의 소유자가 되며, 이 문서는 소유자의 "내 공간"으로 이동됩니다. 이 문서의 바로가기는 이전 위치에 남아 있습니다.
zh_cn: 转移后文档将移动到 {{userName}} 的空间，并保留快捷方式在原位置。
zh_tw: 轉移後，文件將移動至 {{userName}} 的空間，並將快速方式保留在原位置。

# yHw
source: {{userName}} will become the owner of this folder, and this folder will be moved to owner's "My Space".
ja_jp: すると、{{userName}} がこのフォルダの所有者になり、このフォルダは新しい所有者の「マイスペース」に移動されます。
ko_kr: {{userName}} 님이 이 폴더의 소유자가 되며, 이 폴더는 소유자의 "내 공간"으로 이동됩니다.
zh_cn: 转移后文档将移动到 {{userName}} 的空间。
zh_tw: 轉移後，文件將移動至 {{userName}} 的空間。

# 1RA
source: Ownership transferred. {{recipientName}} can move this document to personal space.
ja_jp: 所有権を譲渡しました。{{recipientName}} はこのドキュメントを「マイスペース」に移動できます。
ko_kr: 소유권이 이전되었습니다. {{recipientName}} 님이 이 문서를 개인 공간으로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 所有权转移成功，{{recipientName}}可将其移动到自己的个人空间
zh_tw: 所有權轉移成功，{{recipientName}}可將其移動到自己的個人空間

# 4J0
source: Ownership transferred
ja_jp: 所有権を譲渡しました。
ko_kr: 소유권이 이전되었습니다
zh_cn: 所有权转移成功
zh_tw: 所有權轉移成功

# xaM
source: Sharing
ja_jp: 共有設定
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享设置
zh_tw: 分享設定

# X9s
source: Certain experiences and features may not function as expected. You can turn off LockDown Mode for this app in Settings.
ja_jp: 一部の機能が期待通りに動作しない可能性があります。「設定」でこのアプリをロックダウンモードの対象から外すことができます。
ko_kr: 특정 환경 및 기능이 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다. 설정에서 이 앱의 잠금 모드를 끌 수 있습니다.
zh_cn: 部分体验和功能可能无法如预期工作。你可以在“设置”为此 App 关闭锁定模式。
zh_tw: 部分體驗和功能可能無法按預期方式工作。你可以在「設定」中為此 App 關閉鎖定模式。

# 0HU
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# sZk
source: Lockdown Mode is Turned On For "{{APP_DISPLAY_NAME}}"
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} のロックダウンモードがオンになりました
ko_kr: "{{APP_DISPLAY_NAME}}"에 잠금 모드 켜짐
zh_cn: 已为“{{APP_DISPLAY_NAME}}”打开锁定模式
zh_tw: 已為「{{APP_DISPLAY_NAME}}」開啟鎖定模式

# ulA
source: You can't see profiles of those who liked or are viewing the document.
ja_jp: 閲覧者と「いいね」したユーザーを表示できません
ko_kr: 문서에 '좋아요'를 눌렀거나 문서를 보고 있는 사용자의 프로필을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 文档所有者已禁止查看访问者头像和点赞者头像
zh_tw: 文件擁有者已禁止查看造訪者頭像和按讚者頭像

# F30
source: You can't see profiles of those who liked or are viewing the document.
ja_jp: ドキュメントを閲覧しているユーザーと、「いいね」をしたユーザーのプロフィール写真を表示できません。
ko_kr: 문서에 '좋아요'를 눌렀거나 문서를 보고 있는 사용자의 프로필을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 文档所有者已禁止查看访问者头像和点赞者头像
zh_tw: 文件擁有者已禁止查看造訪者頭像和按讚者頭像

# p7s
source: People in the organization can edit and search
ja_jp: 内部メンバーが編集・検索可能
ko_kr: 기업 내부인이 편집 및 검색 가능
zh_cn: 组织内的人可编辑和搜索
zh_tw: 組織內的人可編輯和搜尋

# eKI
source: People in the organization {{permType}}
ja_jp: 内部メンバーが{{permType}}
ko_kr: {{permType}} 기업 내부 인원
zh_cn: 组织内的人{{permType}}
zh_tw: 組織內的人{{permType}}

# FxI
source: Anyone with the link {{permType1}}; people in the organization {{permType2}}
ja_jp: リンクを取得した全員が{{permType1}}、内部メンバーが{{permType2}}
ko_kr: {{permType1}} 링크를 가진 모든 사람, {{permType2}} 기업 내부 인원
zh_cn: 互联网上获得链接的人{{permType1}}，组织内的人{{permType2}}
zh_tw: 網際網路上取得連結的人{{permType1}}，組織內的人{{permType2}}

# Yx4
source: Anyone with the link {{permType1}}; people in the organization {{permType2}}
ja_jp: リンクを取得した全員が{{permType1}}、内部メンバーが{{permType2}}
ko_kr: {{permType1}} 링크를 가진 모든 사람, {{permType2}} 기업 내부 인원
zh_cn: 互联网上获得链接的人{{permType1}}，组织内的人{{permType2}}
zh_tw: 網際網路上取得連結的人{{permType1}}，組織內的人{{permType2}}

# 9y4
source: can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_tw: 可編輯

# b6g
source: can search
ja_jp: 検索可能
ko_kr: 검색 가능
zh_cn: 可搜索
zh_tw: 可搜尋

# c3I
source: can search and edit
ja_jp: 検索・編集可能
ko_kr: 검색 및 편집 가능
zh_cn: 可搜索和编辑
zh_tw: 可搜尋和編輯

# NaI
source: can search and view
ja_jp: 検索・閲覧可能
ko_kr: 검색 및 읽기 가능
zh_cn: 可搜索和阅读
zh_tw: 可搜尋和閱讀

# rNs
source: can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可阅读
zh_tw: 可閱讀

# VsA
source: Requesting...
ja_jp: リクエスト中...
ko_kr: 요청 중...
zh_cn: 申请发送中
zh_tw: 申請傳送中

# RBU
source: Anyone in the organization can search
ja_jp: 内部メンバーが検索可能
ko_kr: 기업의 모든 사용자가 검색 가능
zh_cn: 组织内所有人可搜索
zh_tw: 組織內的所有人可搜尋

# xIk
source: Searchable
ja_jp: 検索範囲の設定
ko_kr: 검색 가능
zh_cn: 可搜索设置
zh_tw: 可搜尋設定

# FTo
source: Anyone who has obtained the link and opened it can search for it in {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: リンクを取得してアクセスしたユーザーは、{{APP_DISPLAY_NAME}} でこのドキュメントを検索できます。
ko_kr: 링크를 받고 열어본 사람은 누구나 {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 검색할 수 있습니다
zh_cn: 获得链接并打开过的人，可在{{APP_DISPLAY_NAME}}搜索到本文档
zh_tw: 取得連結並開啟過的人，可在{{APP_DISPLAY_NAME}}搜尋到本文件

# ph4
source: Only people with the link can search
ja_jp: リンクを取得したユーザーのみ検索可能
ko_kr: 링크가 있는 사람만 검색 가능
zh_cn: 仅获得链接的人可搜索
zh_tw: 僅取得連結的人可搜尋

# 6Po
source: Unable to transfer. Please try again.
ja_jp: 譲渡できませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko_kr: 이전할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 转移失败，请稍后再试
zh_tw: 轉移失敗，請稍後再試
